 Storbritannia
 Chairman, please.
 Chairman Chen, please.
 Vice President, congratulations on your nomination.
 Chairman, I often think about a question.
 You are in the
 Department of Health and Welfare.
 In my opinion,
 Chairman Chen is a very gentle and elegant gentleman.
 I am now.
 I hope so.
 He is from the White派 in Kaohsiung.
 He is the largest faction in the Kuomintang in Kaohsiung.
 His ancestors were also very important officials in Kaohsiung.
 In 2016, I heard that you were the candidate for the election of President Tsai Ing-wen.
 I was very surprised.
 Because the excellent talent of the Kuomintang
 was with President Tsai in 2016.
 I was surprised.
 I was surprised at the election.
 Of course, the Kuomintang was divided,
 but I think, Chairman,
 you added a lot of points for President Tsai at that time.
 Because you organized the social image at that time
 to make everyone believe that the existence of the country and society is the power of belief.
 This society, the people, and the government are the most important.
 The people have to believe in the country,
 the social organization,
 and the government
 to make the country function normally.
 And the image you represent
 not only for President Tsai,
 but also for the Kuomintang, which was full of creativity at that time,
 has greatly improved.
 But for so many years,
 you have been the vice president for four years.
 You have been very gentle and loyal to the people.
 But more than a year ago,
 you suddenly came to the executive committee as the chairman.
 In this year,
 quite a lot of things have happened.
 Let's think about it carefully.
 You represent a gentle and trustworthy power,
 and you have been the vice president of the Republic of China,
 to take over as the chairman of the executive committee.
 520 will be here soon.
 You may be the chairman of the executive committee.
 I will stand by and continue to work.
 And you may not continue to be re-elected.
 But if you are to resign from the vice president today,
 I believe that in the history of life,
 you are confirmed by everyone.
 But you have been the executive committee chairman for more than a year,
 and you have helped the Kuomintang to spread peace.
 I am here to discuss with you.
 After you became the chairman,
 let's take a look at this.
 Before last year's election,
 especially in November,
 at that time,
 all parties were competing.
 The DPP did not win the election.
 60% of the people were going to resign from the DPP.
 At that time, you were the vice president.
 You announced on November 3,
 from March 1 to March 1 this year,
 that Taiwan could form a group to go to the mainland.
 For our travel service providers in Jiuhan and Fengganlin,
 how much do you hope for your victory?
 After you announced it,
 the Taiwan tourism service industry will come to the top.
 After all, not only will Taiwan's tourism industry come to the top, but also the international tourism industry.
 Not only will Taiwan let our tourists go to the mainland,
 but also the tourists will consider coming to the mainland.
 Between the coming and going,
 not only will the restaurants, restaurants, and cruise ships
 in Taiwan be the only places to go to,
 but also all the retail stores and department stores
 will pay attention to this.
 You,
 are you really the king's new doctor,
 or the drug of Tang?
 After you announced it,
 it really touched my heart.
 You have consolidated a lot of votes for the DPP.
 You announced on November 3,
 but you have not yet announced on February 7.
 The reason is that
 it will affect
 our country's interests.
 The reason is that
 it will affect the interests of our country.
 The reason is that
 it will affect the interests of our country.
 Can I answer?
 When will the tourism department become a state security unit?
 Can I answer?
 Or is it that the DPP government
 has already
 has already turned all the meetings
 into a part of the East?
 In the world's tourism industry.
 I don't know if I have time to let you talk about it.
 So,
 we are very curious
 why a religious faith,
 may be a missionary in the future,
 but at this moment,
 becomes a tool for election.
 I disagree.
 A helper.
 From
 November 3 to February 7,
 now, after the announcement of
 June 1,
 Taiwanese tourists cannot go there.
 It will affect the interests of our country.
 May I ask,
 from March 1 to May 31,
 going to the mainland,
 will not affect the interests of our country.
 After June 1,
 it will affect the interests of our country.
 Who is the person who asked this question?
 Please answer simply.
 We don't need to listen to other reasons.
 Because,
 Dean,
 you announced the time.
 I just want to ask you,
 on February 7,
 the call to stop,
 is it your intention,
 or Vice President Lai Ching-te?
 Just tell me.
 I understand.
 On August 24,
 when we announced,
 we hoped,
 because it was originally based on the COVID-19 relationship,
 we can't form a group
 to go to the mainland.
 Later, on August 24,
 after the curfew,
 we started
 to
 arrange.
 At that time,
 we had a tacit understanding.
 We hoped that both sides
 could form a group to visit.
 In fact,
 this is an international tradition,
 to have mutual
 communication.
 We also have a deep expectation.
 After the election,
 we also let our
 travel business
 start to form a group.
 After starting to form a group,
 we found that
 until now,
 we still haven't seen
 the mainland
 come to Taiwan.
 Moreover,
 we found that
 the change of the Korean Peninsula
 with the M503
 and the W123
 are also happening.
 So,
 this is for the country.
 I would like to emphasize
 that the part of the national interest,
 if there is no group
 to come to Taiwan,
 please don't interrupt yourself.
 As you said,
 it will lose 8 billion.
 Mr. Lai Ching-te,
 I just have a question for you.
 On February 7,
 did you mean to interrupt
 Mr. Lai Ching-te
 or Mr. Lai Ching-te?
 You have to answer my question.
 Please don't talk about anything else.
 I know the process very well.
 You just have to answer.
 Is it your intention
 or Mr. Lai Ching-te's intention?
 It's that simple.
 This is what the entire administrative team discussed.
 That is your intention.
 Okay.
 So,
 now,
 in front of the Lord,
 we have the trust-saving period
 of the President of the City of Chengcheng
 for three months.
 From November 3 to February 7,
 your trust-saving period is three months.
 It's not like that.
 Then,
 Can I answer?
 I would like to ask you.
 Then,
 all these business owners,
 all the groups,
 including
 groups that have been here for a whole year,
 they have been recruiting people.
 They have been recruiting people.
 They are recruiting people
 including all those who have not worked before.
 They have all returned to their positions.
 If the losses caused by this
 should they be compensated?
 Should they be compensated?
 Okay.
 I can answer.
 You have to answer me.
 Should they be compensated?
 During this period,
 if the group has been recruited,
 we still allow them to start from March 1st.
 Then, they will recruit in succession.
 If they are recruited,
 they will be recruited in September.
 What about the group in September?
 The group that has been recruited,
 they have forgotten.
 What should they do?
 In this process,
 I would like to report to the committee.
 During this period,
 if we get the response of China's goodwill,
 then,
 the plan that we have stopped
 can be opened in advance.
 It depends on whether the other party has goodwill.
 So, there are two questions.
 The first question
 needs you to be actively prepared.
 If,
 in August and September,
 the group of Li Qun is recruited
 because of your announcement,
 and you have banned it now,
 the loss caused by it,
 should the Executive Yuan be responsible?
 In the current situation,
 we know that
 the group has been recruited
 before May 31st.
 So, you are still not responsible
 for May 31st.
 Then, you are still not responsible.
 But,
 the most important situation is
 what I just said.
 We need to see if the other party has goodwill.
 So far, you are not responsible at all.
 Second,
 you just mentioned
 that the other party has goodwill.
 The other party has goodwill
 and is willing to
 open the group to Taiwan.
 We will cooperate with you, right?
 Of course.
 But, I still want to emphasize that
 the Executive Yuan should be responsible.
 The government should be responsible
 for the loss caused by the government.
 The government should be responsible.
 Next,
 the first thing,
 you said that
 your
 credibility
 is not only the three-month insurance.
 OK, let's see.
 Next,
 let's take a look at
 how the group
 entered Taiwan.
 Let's take a look at the past.
 The process of the former
 Democratic Party's
 breath-taking.
 The group did not enter Taiwan.
 Come on.
 Let's take a look.
 Mr. Lai,
 let's play it.
 Why is there no sound?
 If it is for the sake of being the President
 and sacrificing the health of the people
 as an exchange of conditions,
 I think it is better not to be the President.
 If it is louder,
 the people will never...
 If it is for the sake of being the President
 and sacrificing the health of the people
 as an exchange of conditions,
 I think it is better not to be the President.
 The citizens
 are not sure
 and will not support it.
 The government of Taiwan
 and other counties
 are against
 the import of meat from the United States.
 The government of Taiwan
 and other counties
 are against
 the import of meat from the United States.
 The government of Taiwan
 and other counties
 are already trying
 to make it work.
 If the government
 keeps opening up
 the meat and beef
 and has the right to import them,
 can we do it in Taiwan?
 These government officials
 will probably
 actively protest.
 They also request
 that the government
 大家把他們到台爺去澄清。
 我們希望第三次的整個美牛資訊會議,
 希望是公開,而且是全程錄音錄影,
 讓台灣人民知道你們在裡面玩什麼,
 安德塔布。
 馬政府不應該再強行要倒行逆之,
 為了個人的政治籌碼,
 或是過去的一個政治交易,
 來忽略掉國內的健康。
 行政院卻用沒有研究當作沒有問題,
 然後來替收入金的肉品背書。
 我們沒有辦法接受這樣的政府,
 這樣的政府有點像詐騙集團。
 他們在做政治內線交易。
 所以,我們要讓他們...
 一個政治的內線交易都出來了,
 如果是民進黨。
 他們要讓他們的錢到台,
 要讓他們的團結,
 要讓他們的金融標籤在台。
 他們要收到從中國的標籤,
 要用國內的資料,
 國內的資料,
 為了他們,
 到現在,我們全國的團隊所在的,
 是體制的,是體制的,一定要有。
 要有!
 要有!
 要有!
 我們看到,
 這個就是民進黨在野的時候,
 對全國人民的宣誓,
 斬金解鐵。
 賴慶德先生說,
 犧牲國人的健康,
 這樣子總統都不應該要做。
 結果我們看到了,
 再來看看,
 現在蔡總統怎麼說。
 現在總統怎麼說。
 政府回過談判說,
 通緝談判,
 把所有的事情開誠布公,
 通緝談判。
 大聲一點好不好。
 沒有談判以前,
 是不可以擴大進口,
 也要他們保證不能進口,
 這樣好不好?
 沒有!
 我們遊行有一個很重要的目的,
 沒有啦!
 就是要保護大家的健康。
 再來放那個總統府的。
 總統府的。
 總統府的。
 好。
 總統府的。
 好。
 結果,
 民進黨在野不斷強調,
 瘦肉精一定要零減粗。
 現在台豬進口。
 國人的健康是不能犧牲的。
 確實。
 對。
 現在萊豬進口沒有。
 要跟委員報告。
 鵝食進口沒有。
 我們。
 萊豬進口沒有。
 這個,
 院長,
 萊豬進口沒有。
 我們有進口美國牛肉,
 但是沒有進口萊豬。
 那在台堂所養的這個豬隻,
 還有我們的所有的農家所養的豬隻裡面,
 萊豬的豬肉有沒有進口?
 都沒有。
 萊豬的豬肉有沒有進口?
 沒有進口。
 我們都有檢驗啦。
 現在,
 美國來的豬。
 美國牛肉確實含有瘦肉精,
 但是它的量是在合格的範圍內。
 是。
 是這樣子。
 院長,
 我們現在時空錯字是嗎?
 沒有錯。
 現在,
 現在,
 現在,
 現在,
 現在,
 現在,
 現在,
 現在,
 現在,
 現在,
 現在,
 沒有,
 沒有時空錯字。
 如果我們講現在進口的情況,
 在美牛的這個部分。
 2020年8月28號,
 2020年8月28號,
 蔡總統宣布了什麼事?
 2020年8月28號?
 說2020年1月1號要開放什麼?
 來,農業部,回答一下。
 美豬嘛,對,美國豬肉。
 但是當時因為民眾的關心,所以我們對於這個進口的美國豬肉都有做相關的檢驗。
 那這個相關的檢驗的結果我們是發現並沒有檢出。
 那在美牛的部分是更早以前宣布的,這確實還有少量的萊克多巴胺。
 那有沒有標示產地?
 都有標示產地啊。
 現在美豬有標示產地?
 有。
 現在美豬有標示產地?沒有產地歧視的問題?
 我想在整個的這個豬肉的標示的這個部分,我們都是按照當時的承諾來說。
 目前進口的美豬都有標示產地,在台灣銷售的過程當中,那這個是可以溯源的。
 那請問一下,
 我們現在的台塘豬,
 沒有的,沒有的。
 我們看一下,這幾年我們台塘豬,109年台塘豬,銷售80萬公斤,載殺量25萬5千頭,總共80萬公斤。
 每頭產出3.17公斤。
 現在,原本3.17公斤,現在多少?4.32公斤。
 從原本的3.17公斤,變現在的4.32公斤。
 多出的1公斤是從哪裡來的?
 這是平均每頭豬的生產數有多少公斤。
 所以這是每一頭豬平均的嘛。
 那這個是?
 過去都是3公斤。
 它的銷售量,除以它的頭數,得到的是每頭的生產量。
 這個就是我們現在養的豬的大小等等,就會有得到這個結果。
 這個是每頭豬生產的公斤數。
 我們再強調一次。
 對,這是台塘的質量。
 再強調一次。
 再強調一次。
 過去到現在,
 都是,
 一頭豬,
 產出的產品3公斤多。
 現在變4公斤多。
 為什麼現在是4公斤多?
 以前是3公斤,
 連續10年都3公斤。
 多出的1公斤,從哪裡來的?
 它有變異嘛。
 你看那個數字就知道,有3.9、3.1。
 我是不是可以跟委員說明一下,
 過去的豬肉平均大概是80到85公斤就屠宰。
 那現在每一頭豬,它屠宰的重量大概是100到120公斤。
 從今年開始改的,是嗎?
 從今年開始改,從去年開始改。
 它的整個豬是那個飼養的重量,
 它會覺得時間,都不一樣。
 台塘豬養這麼多年,
 你說只有去年開始養大豬,
 以前都是養小豬,
 去以前每一年,
 一頭豬的產出3公斤多。
 現在產出4公斤多。
 然後,現在查出了有瘦肉精。
 然後你們說,現在是大豬,
 過去台塘豬都是小豬。
 我跟委員說明一下,
 整個豬隻的重量的生產是隨著年代會不一樣的。
 院長,連續十幾年,
 一頭豬的產出,
 一頭豬產出,
 變成產品3公斤多。
 現在,你沒有這麼多宰殺的豬,
 產品多了這麼多出來,
 有沒有息產地的問題?
 當然沒有啊!
 這個是台塘的資料,
 台塘的資料,
 北溪就很好奇,
 為什麼過去一頭豬3公斤多,
 現在一頭豬4公斤多。
 這個簡單的數字就可以看得出來。
 我也跟委員說明一下,
 整個台塘的豬,
 它有鋁粒的驗證跟CAS的雙驗證。
 所以它每一隻豬,
 從養豬到屠宰都有一定的一個檢查的規範。
 好,那我們再請教一下。
 你說都有鋁粒,
 那我們請教一下。
 好,我們來看看,
 台塘的豬,
 現在我們看一下,
 你們說的巴西進口的液彈,
 巴西進口的液彈,
 新北市政府,
 桃園市政府,
 台中市政府,
 通通查出來。
 用這些國外進口的,
 以及巴西進口的這些蛋,
 混在一起,
 產地變成台灣。
 有沒有這個事?
 有部分,
 確實在當時,
 所以,
 有洗產地。
 有部分貼錯標籤。
 沒有關係。
 院長,除了你旁邊有一堆人在幫你粉飾以外,
 沒有粉飾,我們講的是事實。
 現在終於承認開始有洗產地了。
 好,再過來。
 這個貼錯標籤,沒有。
 這個對於液彈本身的認知,
 上面有一些看法。
 巴西蛋,
 然後台塘豬洗產地,
 然後核食也進來了。
 好。當時核食,沒有洗產地。
 核食說要,
 吃了核食,
 說要加入CPTPP。
 我們現在加入CPTPP了嗎?
 沒有。
 什麼時候可以加入?
 核食進來以後的檢驗的結果,
 都是符合標準的。
 那什麼時候加入CPTPP,
 當然是要看CPTPP。
 核食,
 受災區域的產品叫核食。
 所以,
 當時,
 行政院所持的態度,
 是因為CPTPP的主辦國是日本,
 所以召集人是日本。
 所以我們必須要來進口日本核食。
 現在日本核食也進口了。
 CPTPP也沒有。
 台美FTA也沒有。
 但是台美21世紀貿易倡議,
 實際上第一階段已經簽訂了。
 我們現在在討論第二階段。
 本席來請教一下,
 巴西蛋超市。
 超市是什麼樣的公司得標的?
 超市是一個進口商。
 超市是一個進口商。
 超市是一個進口商。
 它的資本額有多大?
 它的資本額有多大?
 資本額跟它實際上的經營狀況是不一樣的。
 它的資本額跟它實際上的經營狀況是不一樣的。
 它的資本額是50萬。
 對,沒有錯。
 它的實收資本額多少?
 不知道。
 它的負責人出資多少?
 在當時,
 在進口巴西蛋的時候呢,
 確實它...
 它的負責人出資多少錢?
 跟委員說明,整個超市本身...
 這個你不需要說明。
 我們現在在是非題,不要在那邊說明。
 50萬資本額的超市公司,
 50萬資本額的超市公司,
 進口了5億的巴西蛋。
 進口了5億的巴西蛋。
 進口了5億的巴西蛋。
 負責人,秦小姐,
 只出了1000塊錢,
 當了這家公司的負責人。
 當了這家公司的負責人。
 進口了5億的巴西蛋。
 進口了5億的巴西蛋。
 3月1號,去年您擔任葛國瑜以後,
 3月1號,去年您擔任葛國瑜以後,
 3月1號,
 跟我們的政府簽約。
 跟我們的政府簽約。
 跟我們的政府簽約。
 8000多萬顆蛋。
 8000多萬顆蛋。
 5億多的合約訂單。
 5億多的合約訂單。
 3月1號簽約,
 3月1號簽約,
 請問一下,簽約的什麼?
 這家公司是在停業中還是在復業中?
 這家公司是在停業中還是在復業中?
 這家公司是在停業中還是在營業中?
 這家公司是在停業中還是在復業中?
 我跟委員說明一下。
 不用說明啦,只要告訴我。
 他已經是在營業了。
 而且他本身雖然是持有資本人50萬,
 而且他本身雖然是持有資本人50萬,
 但是他本身開的本票是4000多萬。
 院長,一個停業中的公司,
 院長,一個停業中的公司,
 停業中的公司可以跟政府簽約嗎?
 停業中的公司可以跟政府簽約嗎?
 停業中的公司可以跟政府簽約嗎?
 停業中的公司可以跟政府簽約嗎?
 是營業中的,是已經營業的。
 是營業中的,是已經營業的。
 他3月2號才申請復業。
 3月1號跟政府簽約。
 3月1號是我們政府公告,
 3月1號是我們政府公告,
 是可以採用,
 就是不同的貿易商可以符合資格的。
 就是不同的貿易商可以符合資格的。
 不是超市在3月1號簽約。
 而且這家超市還是代收代付。
 代收代付。
 我跟各位說明喔,
 超市每一筆都是他先付。
 代收代付是什麼意思?
 代收代付,原本的代收代付是,
 原本的代收代付是,
 只要對方請款的時候我們就付錢。
 但是超市在這個案子裡面,
 每一筆都是他先付錢以後,
 雞蛋出了港口,我們再付錢。
 雞蛋出了港口,我們再付錢。
 其實在問你們簽的合約是不是代收代付?
 其實在問你們簽的合約是不是代收代付?
 我們簽的合約是代收代付,
 超市他使用一個更好的規格。
 超市他使用一個更好的規格。
 代收代付的意思,
 你來請款,
 我就付款。
 然後他可以再去付貨款。
 所以,
 中華民國政府有簽了一個這麼人謀不章的合約,
 所以,
 中華民國政府有簽了一個這麼人謀不章的合約,
 先讓兩年台灣缺蛋,
 缺了蛋以後再由這個小公司資本額50萬,
 缺了蛋以後再由這個小公司資本額50萬,
 可以得到15億的合約。
 台灣沒有,政府沒有讓台灣缺蛋。
 你這個講法不對的。
 再來,台灣政府讓這樣的公司不要。
 得標了以後,
 再來上下其手,
 代收代付。
 那請問一下,
 你講的是不對的。
 他所有,
 直接經手的利益就是他的,
 還要政府幫他出錢。
 至於誰先付,
 誰先付款,
 那是後面的事情。
 合約內容,
 才是他真正的精神。
 所以啊,本期在這裡啊,
 再次要強調,
 今天我們講整體食安的問題。
 不止今天,
 為什麼台湯豬,
 過去十年一頭豬,
 他的產出成為產品,
 成為安心豬。
 只有取部分可以用的部分,
 都是3公斤多,
 現在變成4公斤多。
 巴西蛋,
 這個推論不對啦。
 變成液蛋,
 然後這個混起來的蛋,
 在把產地洗成台灣,
 這都是中華民國政府在民進黨執政期間,
 所發生的事情。
 核食也已經吃了。
 美豬也已經吃了。
 到現在,
 CPTPP也沒有。
 RCEP也沒有。
 好,本期在最後,
 再請教一下。
 反正沒有關係,
 23號你會有機會來報告。
 我們大家會好好的供應你。
 再來,
 民生用電要漲價了。
 民生用電要漲價了。
 民生用電要漲價了。
 4月起,
 民生用電全面調漲。
 我們動漲20年。
 330度以下的民生用電,
 全面要開始漲。
 衝擊到1357萬戶。
 衝擊到1357萬戶。
 院長,
 您知不知道,
 電價一漲,
 民生用電漲價是什麼意思?
 民生用電漲價是什麼意思?
 但是,
 民生用電漲價,
 代表整個通貨要大幅的來膨脹。
 代表整個通貨要大幅的來膨脹。
 這個就要看漲價的情況。
 大幅膨脹。
 百頁合以為計。
 百頁合以為計。
 我們有多少,
 我們的青年人,
 一個月領3萬多塊。
 在生活線以下。
 在生活線以下。
 然後,現在,
 所有用電,
 不管大戶、散戶,
 都要漲。
 這個預期,
 這個預期,
 這個預期,
 就表示民進黨電業的政策是有問題的。
 沒有問題。
 我們利用電價,
 降低電價來維持台灣的
 動漲20年,
 這個度假指數不要大幅的上漲。
 免得像其他的國家一樣,
 特別是COVID-19的這段期間。
 特別是COVID-19的這段期間。
 所以我們需要讓台電,
 所以我們需要讓台電,
 能夠控制它的電價,
 但是也需要反應成本。
 不會大幅漲,
 尤其民生用電。
 現在民生用電要正式漲價。
 當你離開行政院這個職務的時候,
 當你離開行政院這個職務的時候,
 請你默然回首,
 滿目創意。
 沒有,滿目創意。
 全民都要為你,
 而且是在自由、經濟、民主方面,
 我們台灣的表現都是最好的。
 為你四月份的漲價。
 就是世界上認為最好的。
 因為我們沒有這個爛攤子。
 相信你今天晚上禱告的時候,
 你要對得起2300萬人。
 我會感謝天主,
 希望你要對得起2300萬人。
 自由、經濟是世界的第四名。
 不想了解。
